[音乐]早上好，欢迎您
克里斯·梅森和路易丝·明钦（Louis Minchin）早餐
如今，我们的头条新闻显示出越来越多的迹象表明，NHS面临着巨大的压力，例如
冠状病毒继续增加东南部三个救护车信托
的英格兰敦促人们仅在遇到紧急情况时才拨打999
随着人们对牛津阿斯达瑞卡疫苗的希望越来越高，
英国批准本周为英国脱欧做准备
政府警告检查您的护照旅行保险和手机
前往欧盟之前的漫游费用
免费补充含糖饮料是最新的
政府控制肥胖的目标
在体育运动中早上好，她是所有选手中最成功的女子跳台骑师
在她历史性的国王获胜之后，我将和Bryony Frost谈谈
乔治六世在节礼日大通早安我们更多
今天早晨醒来时节的第一场雪很冷
冰冷的到2020年将是一个寒冷的结局。
我在[音乐]的途中得到了您的预测
12月28日，星期一，八点，早上好
英国各地的医院表示，随着
冠状病毒感染继续增加三个救护车信托
英国南部的地区敦促人们仅拨打999
如果有真正的伦敦急救车服务人员说
节礼日是其历史上和苏格兰最繁忙的24小时之一
医生说，如果放松身心，卫生服务可能会不堪重负。
圣诞节的保险范围限制引发安迪·摩尔案件激增
报告
全国各地的卫生服务都面临压力，在某些领域，例如
威尔士和伦敦，他们承受着特别的压力
首都是冠状病毒新变种发展最快的地方
伦敦救护车服务已经报告了节礼日
是仅次于今年3月16日的最繁忙的日子之一
当第一波大流行开始激增时
今年12月26日，该服务处理了7918个紧急电话
这比去年的总数增加了50％以上
5217的同一天。
为了满足不断增长的需求，该服务正在将办公室人员放回原处。
道路和起草额外的救护车
南部其他地区的其他救护车服务
东部地区正在报告类似的问题，尤其是救护车信托基金
承受着巨大的压力，因为我们的社区和心理健康
服务每个人的影响
交流并与信任领导者通宵交流
他们对挑战性不抱幻想
在威尔士，重症监护病床的一半以上
现在被承保的病人占据了，这是描述的情况
威尔士的情况前所未有，情况十分清醒
以及出现covid症状的人数
不仅需要住院，而且病情严重，以至于他们
需要重症监护，这就是我们超过50％的
现在我们在重症监护室的床位占用是由于公民
苏格兰的患者非常担忧
临床主任否认该系统可能不堪重负
他说，在需要额外能力的地方已经采取了措施
但是一些医生警告说，多种因素共同作用可能会导致
完美风暴将这两种情况结合在一起
在圣诞节期间，还有更多的混合
新型covid菌株具有很高的透射率
会导致更多的感染，因此会有更多的医院
招生，然后必然会有更多招生
重症监护病房和更多的人伤心可悲，但有一些好处
即将到来的新闻牛津大学的另一种疫苗
预计astrazeneca版本将很快获得批准
监管机构及其推广工作可能会在早期开始
英国新年已订购了1亿剂这种刺针
而且与辉瑞疫苗不同，它不需要保持在极低的水平
同时温度安迪·摩尔英国广播公司新闻
欧盟国家已经开始
大量冠状病毒疫苗接种有许多优先次序
老年人和卫生工作者100101岁
gertrude heeze是第一个在德国获得它的人
而三名卫生工作者是第一个在罗马接受疫苗的人
欧盟委员会主席乌苏拉·冯德林（Ursula vonderline）
说她希望27个国家/地区能接种疫苗
到2021年底，欧洲每个人的业务和前往该地区的人们
欧洲联盟被警告要做好准备
新年除夕，内阁办公室部长迈克尔做出了重大调整
戈夫说，会有一些混乱，每个人都需要做好准备
随着英国脱欧过渡期的结束，这是我们的政治
通讯员海伦·凯特
[音乐]
这是英国于今年1月31日晚上11点离开欧盟的那一刻
我们将在12月31日再次晚上11点离开
这次也是单一市场和关税同盟
政府说，我们会注意到贸易交易的变化
于上周在布鲁塞尔定稿，预计将在
星期四欧盟可能最早在今天批准
预计英国议会将于星期三通过必要的法律
但即使达成交易，与欧盟进行商品贸易的企业
仍然需要提交海关申报单
即使他们不会为要使用该频道的货车支付任何关税
隧道或多佛港将需要许可证才能进入肯特
霍利黑德（Hollyhead）当局也在采取措施应对
可能的交通积累北部将有新的贸易规则
爱尔兰政府表示，贸易可能会受到干扰
它也为计划去爱尔兰以外的任何欧盟国家的人提供建议
检查您的护照是否有效，请仔细检查您的漫游政策
手机并购买全额旅行保险有效
电子打卡仍然可以被识别
政府说，巨大的变化带来了挑战
和机会，这提醒我们在短短几天内就开始
海伦·凯特BBC新闻将在大约20分钟的时间内与迈克尔·戈夫（Michael Gove）对话
时间八点半买一赠一
不健康的食物和免费补充含糖软饮料
4月起英国将禁止餐馆
作为解决肥胖问题的新政府计划的一部分，2022年
超市也将被禁止展示不健康的商品
在结帐时，阿鲁纳·阿杨格（Aruna Ayengar）报告说，部长们希望我们购买更多此类产品
少用不健康的手推车
买一送一冻结可能很快就成为过去
部长们说，这种促销方式对我们的健康有害
并鼓励我们购买实际上不需要的过量食物
政府表示希望在解决肥胖问题上更加坚强
儿童肥胖被视为英国未来的最大威胁之一
健康该限制将适用于食品
高脂肪盐或糖，例如蛋糕使软饮料酥脆
早餐谷物比萨饼和便餐较小的商店将
免除规则，将不再有免费的笔芯
外出就餐的多汁塔式汉堡中含糖的软饮料
辛辣的为期八周的咨询也将提议继续禁止
晚上9点之前在电视上播放垃圾食品广告
英国将采用的方法被鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）视为掉头
过去曾批评所谓的罪恶税
和国家保姆阿鲁娜·艾恩加（Aruna Ayenga）BBC新闻
据报道，数百名英国游客逃离了瑞士
在瑞士滑雪胜地进行更详细的调查，而不是面对10天的隔离
大约有200人被认为离开了英国
在那之后的夜晚，度假者
瑞士政府下令在12月12日之后从英国抵达的任何人
发现后自我隔离的第14个
冠状病毒的新变种报告声称游客甚至被提供
圣诞节那天免费提供香槟，让他们住得更舒适
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息